수원시 메가커피 창업 양도양수 포화상태이지만 잘 되는 이유 

1

"메가커피는 이미 포화 상태 아닌가요?" 
상담 때 가장 많이 듣는 질문입니다.

이에 대해서 결론부터 말씀드리면, 
신규 오픈은 위험하지만 '매출 검증된 양도양수'는 
여전히 저위험 고수익 투자처입니다. 

많은 예비 창업자분이 창업 사이트의 
화려한 매물 정보만 보고 덜컥 계약했다가 
안좋은 결말을 봅니다. 

권리금은 높게 줬는데, 막상 오픈하고 보니 
인근에 저가 커피 브랜드가 2개나 더 생겨 
수익이 반토막 나는 경우도 많습니다.

문제는 '브랜드'가 아니라 '입지'와 
'매출의 지속 가능성'을 확인하지 않은 
조급함에 있습니다.

2
오늘 소개 할 수원시 메가커피 창업 양도양수
조건은 월매출 5100 만원/ 창업비용 3억원입니다.
월매출이 높은 편이기 때문에 신규 창업보다
편하게 시작할 수 있고 어느정도의 수치를
예상할 수 있어 부담이 없습니다.

3
실제로 많은 분들이 인수 방식을 택하시는데 
이미 잘 되는 매장을 인수해서, 
적극적인 운영 전략만 바꾸더라도
인수 후 순수익이 더 높아지는 경우도 많습니다. 

4
이처럼, 어떤 문제를 해결해서 수익을 만들어 나가느냐에
따라서도 현재 수익보다 더 높아질 수 있는데요.

데이터로 증명이 되는 메가커피는 가장 
안전한 자산이 됩니다.

전국 4,000개가 넘는 매장을 운영하며 
'모르는 사람이 없는 브랜드'가 된 메가커피는 
사실 신규 고객 확보를 위한 마케팅 비용을 
획기적으로 줄여줍니다.

5
그리고 자체 멤버십 앱과 모바일 주문 시스템의 
정착으로 재방문율이 높습니다. 
그래서 단순히 커피를 파는 곳이 아니라
일상에서 습관적으로 찾는 브랜드라는 점은 
매출의 지속성을 보장합니다.

6
그리고 초보 창업자도 빠르게 적응할 수 있는 
표준화된 매뉴얼과 운영 시스템을 갖추고 있습니다. 
인력 관리와 교육 부담이 타 브랜드 대비로,
현저히 적습니다.

7
수원시 메가커피 창업 양도양수에서
제일 중요한 높은 회전율도 주목해 보셔야 합니다.

합리적인 가격 정책 덕분에 불경기에도 
고객 이탈이 적습니다. 

그리고 아메리카노 가격을 소폭 인상했을 때도 
오히려 이용자 수가 증가할 정도로 브랜드 
신뢰도가 높게 형성되어 있습니다.

8
또한 다양한 메뉴 포트폴리오로 매장에서는
커피뿐만 아니라 스무디, 프라페, 시즌별 디저트 등 
트렌드를 빠르게 반영하는 메뉴 구성으로 객단가도
꾸준히 올리고 있습니다.

9
이렇게 메가커피처럼 매장 수가 많다는 것은 
곧 '데이터'가 많다는 뜻입니다. 

인근의 매출 추이, 피크 타임, 재료 소진율 등에
대해서 투명하게 확인하고 창업할 수 있는 매물이 많아, 
사실 신규 창업의 위험을 낮추고 매출이 검증된 매장을
먼저 골라 들어갈 수 있습니다.

10
메가커피 창업을 할 때 신규로 들어가면,
유명 브랜드일수록 경쟁점이 인근에 
들어올 가능성이 높습니다. 

그래서 수원시 메가커피 창업 양도양수 하신다면
전문가와 함께 알아보고 시작하는 것이 좋습니다.

양도양수는 기존에 이미 자리를 잡은 
유동 인구 밀집 지역이나 핵심 상권의 매장을 
인수하는 유일한 방법입니다. 

신규로는 절대 들어갈 수 없는 안전한
위치를 바로 확보할 수 있습니다.

11
그리고 기존 점주나 매니저가 구축해 둔 
효율적인 인력 운영 방식, 피크 타임 처리 
노하우를 그대로 이어받아 초보 점주도 
빠르게 매장에 적응할 수 있습니다.

수원시 메가커피 창업 양도양수 를 하신다면
'데이터'를 믿고 '입지'를 사는 투자입니다. 
그래서 불안한 부분 없이 성공할 수 있습니다.

최근에 많은 분들이 선택하시고 있는 '메가커피'는
남들과 다른 전략으로 시작해 보셨으면 합니다.
계약 즉시 매장을 운영할 수 있어 기회비용에
대해서 확실히 최소화 하실 수 있습니다.

궁금한점이 있다면 언제든지 문의 해 주시길
바라면서 글 마치겠습니다.

해당 업종이 아니더라도 다양한 요식업부터
시작해서 원하는 지역까지 저에게 문의 주시면
최대한 맞추어서 찾아드리겠습니다~
오늘도 읽어주셔서 감사합니다. 