송파구 메가커피 창업 양도양수 여름철 성수기 시즌 준비한다면

1
국내 외식 및 카페 창업 시장의 트렌드가 
그 어떤 업종보다 빠르게 변화하는 가운데, 
경기 불황의 장기화 속에서도 매년 폭발적인 
성장세를 기록하며 독보적인 왕좌를 지켜온 
브랜드가 있습니다. 

바로 대한민국 저가 커피 시장의 상징이자 
메가 히트 브랜드인 ‘메가MGC커피'입니다. 

창업 시장에서 리스크를 최소화하고 
안정적이면서도 탄탄한 고수익을 기대하는 
예비 창업자분들에게 왜 메가커피가 언제나 
부동의 선호도 1위 선택지로 꼽히는지, 
알려드리겠습니다.^^

2
오늘 소개할 송파구 메가커피 창업 양도양수 조건은 
월 매출 3500만 원, 창업비용 1억 8천만 원 입니다.

메가커피 창업의 가장 강력한 장점은 
개인이 막대한 비용을 들여 홍보하지 않아도, 
간판을 다는 순간 전국 수천 개 매장을 통해 
검증된 ‘충성 고객층’을 고스란히 흡수할 수 있다는 점입니다.

메가 히트 모델 마케팅 파워를 보여주는 메가커피는
손흥민 선수 등 국내외 최고 수준의 탑티어 
모델을 기용한 공격적이며,
세련된 마케팅을 통해 브랜드 이미지를 끊임없이 
리프레시하고 있습니다. 

서울의 핵심 소비층이 밀집한 송파구 상권에서 이 정도 
매출 규모와 합리적인 권리금 조건으로 나오는 
구좌는 매우 희소합니다.

3
가맹점의 가치를 높이는 동시에 남녀노소 
불문하고 전 연령대 고객에게 친숙하게 
다가가는 원동력이 됩니다.

브랜드 자체의 강력한 흡입력 덕분에 골목상권이든 
대형 상권이든 오픈 첫날부터 인근 유동 인구의 
발길을 사로잡습니다. 

또한 대기업 본사의 대대적인 홍보 지원이 상시 
뒷받침되기 때문에 상권 내 경쟁 브랜드들 사이에서도 
압도적인 우위를 점할 수 있습니다.

4
초기 안착 기간이 길어져 발생하는 적자 
리스크가 사실상 전무하다는 것은 초보 창업자에게는
엄청난 심리적 안전장치가 됩니다.

송파구 메가커피 창업 양도양수를 한다면 
R&D 역량과 유행을 타지 않는 폭넓은
메뉴 라인업으로 사계절 내내 비수기 없는 '올라운더 매장'을
이어 받을 수 있습니다.

5
또한 비수기를 없앤 시즌별 메가 히트작으로
단순히 커피에만 의존하지 않고 퐁크러쉬, 
감자빵, 다양한 스무디 및 프라페 라인과 에이드류 등 
디저트와 논커피 메뉴인 카테고리를 
완벽하게 구축했습니다. 

6
여름철 음료 폭발기는 물론이고, 
겨울철에도 트렌디한 시즌 음료와 베이커리 매출이 
상호 보완 작용을 하여 1년 365일 안정적인 
일 매출을 유지하도록 도와주기 때문에
매출 걱정은 하지 않아도 됩니다.

7
메가커피는 외식업 경험이 전혀 없는 
은퇴 예정자나 청년 창업자, 주부 초보 창업자도 
첫날부터 숙련자처럼 매장을 운영할 수 있도록 
완벽한 시스템을 갖추고 있습니다.

8
본사 교육 가이드를 통해 며칠간의 교육만 
잘 이수하면 누구나 일관된 맛을 낼 수 있는
쉬운 레시피가 준비 되어 있습니다. 

또한, 전담 담당자(수퍼바이저)가 매장 운영 현황을 
밀착 관리해 주므로, 인력 채용 및 매장 관리 스트레스를 
획기적으로 낮출 수 있습니다.

9
안정적인 매출 수치가 확보된 메가커피 매장은 
창업 시장에서 매수 대기자가 줄을 서 있을 정도로 
강력한 환금성을 자랑합니다. 

추후 개인적인 사정으로 매장을 매각해야 할 때, 
투자한 원금 회수가 용이할 뿐만 아니라 높은 권리금 
프리미엄을 안정적으로 보장받을 수 있는 
제일 똑똑한 실물 자산 재테크 수단입니다.

10
메가커피는 대한민국 커피 창업 시장에서 
가맹점주에게 가장 유리하고 강력한 무기들을 
한번에 모두 쥐어주는 완벽한 비즈니스 모델입니다. 

11
송파구 메가커피 창업 양도양수를 하신다면
말 그대로 성공의 지름길이라고 생각하시면 됩니다.

실패의 리스크를 껴안고 불안한 신규 창업을 
고민하기보다, 이미 성공 궤도에 올라타 있는 
검증된 메가커피 매장을 인수하여 첫 달부터 
안정적인 CEO의 삶을 시작해 보시길 바랍니다.

가장 안전하고 투명한 양도양수 절차로 발빠른
성공 창업의 발판을 마련해 드리겠습니다.

지금 메가커피와 함께 리스크 없는 성공적인 
창업 라이프를 시작해 보시기 바라겠습니다.
감사합니다.
